Lo que DEBES incluir (Palabras positivas):

    Open composition (Composición abierta): Vital. Le dice que no cierre el diseño.

    Floating elements / Isolated elements: Elementos flotantes/aislados.

    Deconstructed / Fragmented: Deconstruido o fragmentado (perfecto para tu ejemplo de las letras separadas).

    Dissolving edges / Fading into background: Bordes que se disuelven o se desvanecen.

    Fluid shapes / Dynamic flow: Formas fluidas, flujo dinámico.

    Vector t-shirt graphic: Para asegurar que sea un estilo limpio y estampable.

2. Lo que DEBES evitar (Palabras negativas --no):

    --no border, frame, rectangular shape, square background, poster style, sticker format (Sin bordes, marcos, formas rectangulares, fondo cuadrado, estilo póster, formato pegatina).






 [Ideas diseño]

 Poder generar un diseno sobre el riesgo de seguridad que es tener un ejecutable con permisos genericos 
 y estar ejecutandolo desde root crontab

 
    